1. Реализовать метод, который возвращает первые n элементов последовательности Фибоначчи. 
Где первый и второй члены последовательности равны единицам, а каждый следующий — сумме двух предыдущих.
2. Найти все счастливые билеты трамвая. Где номера билетов находятся между 000000-999999. 
Счастливым считается билет, у которого сумма первых 3х цифр равна сумме последних 3х.
3. Дана строка “Versions: Java  5, Java 6, Java   7, Java 8, Java 12.”  Найти все подстроки "Java X".
4. Найти слово, в котором число различных символов минимально. Слово может содержать буквы и цифры. 
Если таких слов несколько, найти первое из них. 
Например, в строке "fffff ab f 1234 jkjk" найденное слово должно быть "fffff".
5. Реализовать метод для переворачивания строки, изменив расположение символов 
в строке задом наперёд без использования встроенных в String функций.
6. Реализовать метод, который проверяет является ли число простым или нет.
7. Реализовать метод, который парсит URI и возвращает объект с полями. 
Например, “http://www.ietf.org:80/rfc/rfc2396.txt?q=1&s1” -> 
“protocol -> http, 
host -> www.ietf.org (http://www.ietf.org/), 
port -> 80, 
path -> /rfc/rfc2396.txt, 
query -> q1=1, s1=1”
8. Реализовать метод, который высчитывает количество букв в строке и возвращает в виде Map<String, Long>, 
где ключом является буква, а значением - сколько раз встречается в строке.
9. Реализовать метод, который высчитывает разницу между 2мя датами и возвращает в виде “1 год, 2 месяца и 6 дней”
10. Реализовать метод, который проверяет находится ли одна дата в временном интервале двух других дат.
11. Реализовать сериализацию и десериализацию объекта в Json, XML, Binary.
12. Сгенерировать файл ~5-10мб, в котором будут рандомные символы. 
Задача как в п.8, только реализовать наиболее производительно
13. Реализовать ConsumerThread, ProducerThread. Создать счетчик и проинициализировать со значением 50. 
Оба потока могут работать со счетчиком - ProducerThread добавляет к счетчику 1 каждую секунду, 
а ConsumerThread отнимает 1 каждую секунду от счетчика. Добавить методы установки значения счетчика, 
добавления потоков в пул. Потоки должны остановиться при достижении 100 или 0.